Проект "Барабаны компьютерного зрения" 

Вы можете играть на упрощенной версии барабанов используя только движения рук! 
В вашем распоряжении есть четыре барабана, по которым можно бить указательными пальцами правой и левой руки. Левый нижний барабан - Том, правый нижний - Басс бочка, левая тарелка - Крэш, правая тарелка - Райд. 

ВАЖНО:
- Не бейте по барабанам слишком быстро, иначе камера не поймает движения.
- Барабаны предназначены только для одного человека, не допускайте появления посторонних рук в кадре.

Инструкция по запуску программы:
1) Импортируйте все библиотеки необходимые для работы программы, которые перечислены в файле requirements.txt c помощью команды pip install -r requirements.txt
2) Запустите файл main.py на среде программирования python.

Не забудьте включить звук и играйте! 

Примеры использования:
Барабаны компьютерного зрения - программа для развлечения. Если у вас нет настоящих барабанов, наш проект дает возможность почувствовать себя музыкантом.

Статус проекта - готов!
